 -----------------------------------
|Central de Marcações da Clínica    |
|de Ortopedia Cirúrgica da Paraíba  |
 -----------------------------------

1º Milestone
O projeto contempla a realização de cadastro de plano de saúde, que tem como características cadastrar um plano de saúde de acordo com seu nome, preço e telefone para contato com as atendentes do plano. De forma que, mesmo que não haja nenhum plano cadastrado, o plano particular já está incluso, e nele pode ser feito mudanças de preços de acordos com as consultas para cada especialidade.
Já cadastrar pacientes consiste em receber seu nome, CPF, endereço, telefones residencial, comercial e celular, data de nascimento, plano de saúde que já foi cadastrado, e-mail e a data da ultima visita do paciente a clinica. Além disso, cada paciente apresenta um número de identificação único, gerado randomicamente e que permite o acompanhamento do paciente pelo mesmo. Também há a opção de excluir um paciente do sistema, fazendo com que suas consultas e cirurgias também sejam desmarcadas.
É possível também cadastrar no sistema o horário de atendimento dos médicos, ou seja, os dias e horários em que cada médico estará na clinica para realizar consultas e também os dias e horários para cirurgias. Cada médico pode indicar que horas o seu expediente começa e que horas termina, sendo possível assim obter um maior controle sobre quando o médico estará disponível para atender outros pacientes. É possível agendar também três tipos de atendimentos pré-agendados, são eles: primeira consulta, consulta de retorno e cirurgia.
Sendo assim, nessa iteração, foram contemplados os user cases 1, 2, 3 e 8, sendo eles cadastro de plano de saúde, cadastro de pacientes, cadastro de horários de atendimento dos médicos e exclusão de pacientes, respectivamente.

2º Milestone
O projeta contempla a capacidade de marcar consulta retorno ou cirurgia, no primeiro dia vago, para pacientes cadastrados no sistema para uma dada especialidade ou para um medico especifico,
Implementado uma lista de espera alguns pacientes que gostariao de uma data especifica e está cheio, pederao esperar a vaga na listaDeEspera.
É possivel o Cancelamentos de conssultas e cirurgias especificas

3º Milestone
O sistema apresenta as estatísticas de medicos especifico e de especialidades, mostrando quantas consultas foram marcadas, 
em um determinado mês. Todos os dados inseridos no sistema persistem em arquivos. Todas as operações são realizadas
através de uma interface gráfica amigável.

   ---- Correçoes -----

- O sistema então sugere uma data da marcação e a secretária pode ou não aceitar a sugestão do sistema.
- Relacionamento entre as classes melhorado.
- Melhoria nos testes.
- O sistema deve marcar a cirurgia que chegar primeiro

